Anlamsız.
Ruhunu, sanki benimmiş gibi görebiliyorum.
Şimdi bana gücünü göster.
İğrenç Numara'nın gücünü.
Kahretsin!
Hadi, Numara 16: Şok Ustası!
Sen kimsin?
Ben Jin, Numara Avcısı Kaito'nun sadık hizmetkarıyım.
Kaito?
Ruhunu alıyorum.
Ben kattobing'im!
Harika!
Bugün geç kalmadım!
Desteme yeni kartlar ekleyerek güçlendirdim, bu yüzden Kaito'dan intikamımı alacağım!
Neden kasvetlisin?
İyimser değilim, Yuma.
Sen ve ben farklıyız.
Ne diyorsun sen?
Bu çok açık.
Yuma!
Günaydın!
Günaydın zamanı değil!
Buraya gel!
Sonunda bugün bize anlatacaksın!
Neden birdenbire?
Bu da ne?
İnternette bulduk.
Son zamanlarda birçok düellocu saldırıya uğradı.
Ve tüm kurbanların Numara Kartları vardı.
Numara mı?
Özetle, sen de onlar gibi olmayacak mısın, Yuma?
Bu olaylar sürüyor muymuş?
Hiç bilmiyordum.
Yalan söyleme!
Doğruyu söyle!
Numaralar tehlikeli mi?
Gerçekten bilmiyorum.
Yuma!
Tuvalete gitmem gerek!
Hey, Yuma!
Yuma...
Yuma, neden onlara gerçeği söylemiyorsun?
Belli değil mi?
Onları Kaito'yla olan mücadeleye dahil edemem.
Kaito...
Kaito yine Number'ları avlıyor.
O halde yüzleşelim
ve Number'ları geri alalım!
Onu basit fikirlerinle
kolayca yenemezsin.
Kaito'den korkuyor musun?
Korkamazsın!
Hafızanı geri kazanmak için Kaito'yu yenip Number'ları toplamalıyız!
Ya kaybedersek?
Ruhunu alacak,
ben de bu dünyadan yok olacağım!
Korkamazsın!
Günaydın.
Günaydın, Kedi.
İsmimi hatırladın.
Kaito kim?
Olamaz! Tutamıyorum!
Tuvalete gitmeyi unuttum!
Kaito? Number'lar?
Yağmur, rüzgâr, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar Evreni dans ederek yarat
Aslında, seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek de
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmazsa uyum ve senaryo da olmaz
Herkes aynı değil
Yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aşacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar. Dans et ve evreni yarat.
\hHer Şeyi Gören: Korkunç Falcı, Jin\h
Numara 17:
Kaito, bu yeni Numara'nın gücü.
Ben Kaito'nun seçilmişiyim.
Kendimi sana adıyorum.
Serseri kuzuları görüyorum.
Sıradaki Numaraya kimin sahip olduğunu görüyorum.
Gidiyorum!
Bekle, Yuma!
Üzgünüm, ama büyükannem için alışveriş yapmam lazım!
Görüşürüz!
Of, yine kaçtı!
Kotori, iyi bir fikrimiz var.
Numaralar Kulübü?
Evet. Numaraları araştıracağız.
Özetle, eğer Yuma konuşmayacaksa, biz gizemi kendimiz çözeceğiz.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Numaralar Kulübü'ne katılmaya hazırım.
Tokunosuke!
Bir düşününce, bir zamanlar bir Numaraya sahiptin.
Aynen! Numaraya sahipken hatırladıklarımı paylaşacağım.
Ne hatırlıyorsun?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sen...
Şey, ben de Numaralar Kulübü'ne katılmak istiyorum.
Şey...
Yuma'nın kendi kendine konuştuğunu gördüm.
Astral mıydı?
Ne hakkında konuşuyordu?
Numaralar ve Kaito'yu yenmekle ilgili bir şeyler.
Kaito? Kim o?
Saldırılarla bir ilgisi olabilir.
Pekala, bir ipucu arayalım.
Evet.
Bu, Numaralar Kulübü'nün ilk görevi!
Hadi yapalım!
Eğer Numaralar hakkında bir şeyler öğrenirsem, Yuma beni fark edecek.
Lütfen!
Özetle, mantıkla anlayamadığım şeylerden nefret ederim.
Numara gizemini çözeceğime söz veriyorum!
Eğer Numaralar elimizdeyse…
Neredeler, şu an neredeler?
Size kesinlikle göstereceğiz ki…
Her şeyi aydınlatabiliriz!
Hmm...
Numaraları mı araştırıyorsunuz?
Shark, lütfen bana Numaralar hakkında bilgi ver.
Onlar ne senin ne de benim kontrol edebileceğim kartlar.
Ne demek istiyorsun?
Numaralarla uğraşma.
Nasıl gitti?
Hiçbir şey.
Aynı.
Ben de bir şey bulamadım.
Özetle, hiçbir ipucu yok.
Yeterince iyi değildiniz!
Normal dünyada bilgi bulamazsınız.
Herkes, benimle gelin.
Rehberiniz ben olacağım.
Burası neresi?
Bu malikane, %100 doğru tahmin yapan gizemli bir falcıya ait.
Fal mı?
Kesinlikle Numaraları öngörecek.
Özetle, işi başkalarına yıkıyorsunuz.
Sizi bekliyordum.
Kader sizi bu malikaneye yönlendirdi.
Kayıp kuzular, sizi doğru yola
yönlendirmek için gücümü kullanacağım.
Hmm...
Ne istediğinizi görebiliyorum.
Belirli bir şeyi araştırıyorsunuz.
Biliyor musunuz?
Tabii ki!
Aradığınız şey...
Dikdörtgen ve çok ince.
Bir kart.
Ve normal bir kart değil.
İnanılmaz bir güç barındırıyor.
Düello Canavarları kartının adı... bir Numara!
Olamaz!
Numaralar hakkında hiçbir şey söylemedik!
Bu bir hile mi?
Bu ne cüret?
Falcılık bir hile değildir!
Numara tam olarak nedir?
Numara kötü bir şeydir.
Kötü mü?
Numara, sahibinin kalbine girer ve sonunda ruhunu ele geçirir.
Yuma'nın ruhu...
Yuma kim?
Arkadaşım Yuma, Numaralarla tehlikeli bir şey yapıyor olabilir.
Bu yüzden Numaraların sırrını
öğrenmek istedim.
Anlıyorum. Anlattığın için teşekkürler.
Yuma için endişeleniyorum.
Arkadaşının bir Numarası var.
Bu gerçekten kader.
Hey, Kotori.
Kurban edileceksin.
Yine iç geçiriyorsun.
Bugün kaçıncı oldu bu?
Bir daha iç geçirirsen, ceza keserim!
Yuma!
Kedi!
Herkes...
Ne oldu?
Kotori ve diğerleri—
Hey, Kedi!
Senin bir Numarana var.
Bu ses...
Benim adım Jin.
Her şeyi görüyorum.
Ben Kaito'nun sadık hizmetkarıyım.
Kaito!
Yuma, arkadaşların bende.
Malikâneme gelip
Numaranı düelloda ortaya koymalısın.
Eğer gelmezsen, onların hayatları—
Kedi!
Yuma, ne oldu?
Kedi, beni oraya götür!
Tamam!
Bekle.
Bu bir tuzak.
Onu bize getirsin diye onun kaçmasına izin verdi.
Tuzak olması ne fark eder?
Neden korkuyorsun?
Kotori'yi bırakamam!
Ama Kaito'yu yenebilir misin?
Onun stratejisi ve yetenekleri...
Düellomuzda onları öğrendim.
Kazanacağımızın bir garantisi yok.
Sadece %100 kazanma şansın olduğunda mı düello yaparsın?
Evet.
Benim için düello, hayatımla eşdeğer.
Kaybedeceğini bildiğin bir rakiple savaşmak aptallıktır.
Sen...
Maalesef, arkadaşlarından vazgeçmelisin.
Saçmalama!
Yuma...
Pekala.
Artık nasıl hissettiğini anlıyorum!
Yardımına ihtiyacım yok!
Özetle, neredeyiz?
Kurtarın beni!
Herkes, toparlanın!
Kotori!
Yuma mı?
Yuma...
Kotori!
Bu da ne?
Tetsuo! Herkes!
Hoş geldin, Yuma.
Numaraya sahip olan.
O ses...
Kotori'yi geri ver!
Arkadaşlarını kurtarmak istiyorsan,
Kaito'nun önünde benimle düello et.
Kaito...
Astral?
Kaito!
Numaranı alacağım
ve Usta Kaito'ya vereceğim!
Ne?
Numaranı avlayacağım.
Hadi bakalım!
Kazanacağıma söz veriyorum!
Herkesi kurtaracağım!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
Hedef kilitlendi!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
İlk hamle benim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Turuncu Şaman'ı çağırıyorum.
0 ATK'ye sahip bir canavar mı?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte başlıyoruz! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gogogo Golem'i çağırıyorum!
İşte bu!
Bu saldırı başarılı olursa, tek vuruşla büyük hasar vereceğim!
Turuncu Şaman'ın efektini aktive ediyorum.
Rakip bir Efekt Canavarı çağırdığında, elimden bir Şamanı Özel Çağırma yapabilirim.
Ortaya çık, Kırmızı Şaman!
Bir tane daha 0 ATK'li.
Dikkatli ol, Yuma.
Ne diyorsun sen?
0 ATK ile, büyük hasar verme şansım var!
Hadi, Gogogo Golem!
Tuzak kartımı açıyorum: Koruyucunun Dansı!
Bu kartla, elinizdeki bir kartı seçiyorum.
Eğer bir canavar kartıysa, saldırı iptal edilir.
Her şeyi görüyorum!
Başaramayacaksın
çünkü bir medyum değilsin!
Yuma, dikkat et!
Elinizde beş kart var.
Sadece biri canavar kartı.
Sağdan ikinci kart!
Ne?
Koruyucunun Dansı'nın etkisiyle, seçilen kart mezara gider ve bir kart çekerim!
Gagaga Büyücüsü mezara gitti.
Gerçekten her şeyi görebiliyor mu?
Eliindeki tek canavar kartını gördü.
Gerçekten Kaito’nunkine denk bir güce mi sahip?
Böyle devam ederse...
Yuma, kendini savun!
Elindeki tuzağı kullanarak savunmanı güçlendir!
Şimdilik yapabileceğim tek şey bu.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Büyü kartı Shaman Call’ı aktive ediyorum.
Sahamda 0 ATK’ya sahip iki Büyücü-Tipi canavar olduğunda...
Destemden Seviye 4 ve altı bir Shaman’ı Özel Çağırma yapabilirim.
Yeşil Shaman’ı Özel Çağırıyorum!
Ne?
İşte bu yüzden 0 ATK’lı canavarları çağırmış.
Number’ımın inanılmaz gücünü görün!
Seviye 4 Turuncu Shaman, Kırmızı Shaman ve Yeşil Shaman’ı üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla Overlay Ağı’nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 16!
Renklerin hükümdarı!
Şok Ustası!
Bu onun Number’ı!
Şok Ustası’nın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir Overlay Birimi kullanıp bir kart türü seçebilirim.
Seçtiğim türdeki kartların efektleri, ikinci End Phase’ine kadar iptal edilir!
Efektlerini mi iptal ediyor?
Aynen öyle.
Seçtiğim kartlar iki tur boyunca kullanılamaz.
Yerleştirdiğin kartın türünü görebiliyorum!
Bu kötü oldu!
Yerleştirdiğin kart bir tuzak kartı!
İmkansız!
Artık saldırılarımı durduramazsın.
Şok Ustası, Gogogo Golem’e saldırıyor!
Arkadaşlarının hayatları, LP’ne bağlı.
Kaybedersen, tüm kayalar parçalanacak ve magmaya düşecekler!
Ne?
Gücümün ve Usta Kaito’nun önünde eğil!
Ruhunu avlayacağım!
Hadi, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Astral!
Bu son.
Anlıyorum.
Kaito'dan korkuyorum.
İşte korku böyle bir şey.
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Bir büyü kartı kullandıktan sonra mezarlığa mı gider?
Yoksa ele mi döner?
Bugünkü test zor
Hazdan ve ayartıdan kaçamıyorum
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Türkçe, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyalde ortalama notlar
Ben sadece bedende iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların sınırında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Jin her şeyi görebilir!
Bu düelloda büyük beladayım!
Ne? Yenilgiyi kabul edip teslim olursam Kotori'yi ve arkadaşlarımı serbest bırakacak mısın?
Yuma, yapma!
Ona Number'ı ver... ve beni.
Şaka yapmayı bırak!
Senin ve arkadaşların için kazanmak istiyorum!
\h\hKaos Xyz Değişimi! Umut Işığı, Utopia Ray!!\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
“Kaos Xyz Değişimi! Umut Işığı, Utopia Ray!!”
Ben kattobing'im!
Cevap... mezarlığa gönderilir!
Büyü kartları gibi, kullanılan tuzak kartları da mezarlığa gider.
Bunu unutma!